Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 2)
Eure Hoheit.
Mein Gesicht.
Du kannst Lu Zhao demütigen ...
alles was du willst.
Aber du kannst sie nicht töten.
Xue Er.
In ein paar Tagen
Lu Zhao wird 18 Jahre alt.
Erst nach dem Geburtstagsbankett...
wird sie das Recht haben ...
um das gesamte Vermögen der Familie Lu zu übernehmen …
vom Oberhaupt des Lu-Clans.
Wenn du sie tötest ...
bevor das passiert,
du wirst meinen Plan ruinieren.
Eure Hoheit.
Ich wollte sie nicht töten.
Ich habe sie gerade unter Drogen gesetzt.
Ich wollte dieses Kind für dich loswerden.
Es ist mir egal, wie Sie sie normalerweise verwöhnen oder verhätscheln.
Sie kann den Titel „Ihre Ehefrau“ tragen und die höchste Ehre genießen.
Das alles ist mir egal.
Aber das Eine kann ich nicht ertragen ...
ist zu sehen, dass Sie mit einer anderen Frau ein Kind haben.
Warum sollte sie das tun dürfen?
Warum?
- Warum? - Xue Er.
Aufleuchten.
Aufstehen.
Ich möchte kein Kind haben...
auch nicht mit einer anderen Frau.
Du bist der Einzige ...
die mein Kind gebären wird.
Aber...
Im Augenblick,
Ich habe noch nicht bekommen, was ich wollte.
Ich muss dieses Kind noch benutzen ...
um die Familie Lu zu kontrollieren.
Du...
sind meine einzige Frau.
Bitte mich.
Heute Abend,
lass uns ein Kind bekommen.
Mein lieber Schwager.
Es ist meine Schuld.
Sei nicht böse.
Draußen schneit es.
Bitte, Xian.
Trag mich zurück.
Jin Lin.
Ja.
Wie gewöhnlich,
Pass hier auf mich auf.
Mein Kind.
Eure Hoheit.
Ich hatte gerade einen Traum.
Ich habe geträumt, dass wir unser Kind verloren haben.
Ich war voller Blut,
im Schnee liegen.
Ich habe gerade solche Angst.
Eure Hoheit.
Geh morgen mit mir zum Fanyin-Tempel.
Lasst uns für unser Kind beten.
Eure Hoheit.
Warum sagst du nichts?
NEIN.
Sie sind nicht Seine Hoheit.
Wer bist du?
Lu Zhao.
Da ich bin.
Ich hatte dringende Geschäfte zu erledigen.
Ich bin nur hingegangen, um mich darum zu kümmern.
Ich habe etwas kalte Energie aufgenommen ...
und ich wollte nicht, dass dir kalt wird,
also habe ich meine Kleidung gewechselt.
Du hast gerade nichts gesagt.
Ich dachte, es wäre jemand anderes, der neben mir liegt.
Du hast mir Angst gemacht.
Lu Zhao.
Du bist jetzt schwanger.
Es ist normal, dass Sie über Dinge zu viel nachdenken.
Ruh dich aus.
Morgen,
Ich gehe mit dir zum Tempel ...
um für unser Kind zu beten.
In Ordnung?
Okay.
Treten Sie zurück!
Komm nicht näher.
Beweg dich nicht!
Er ist der Zwillingsbruder Ihres Meisters.
Wenn Sie nicht wollen, dass er hier stirbt,
legt eure Waffen nieder!
Lass mich gehen!
Legen Sie Ihre Waffen nieder.
Treten Sie zurück.
Du bist der Anführer der Xuntian-Sekte,
Xiao Jin Yu.
Xiao Jin Yu!
Ihr habt mich über die Kante gestoßen.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich Ihnen keine Gnade zeige.
Du wirst sterben.
Warum lachst du?
Ich lache, weil Sie die Xuntian-Sekte überhaupt nicht kennen.
Du kennst meine Schwester auch nicht.
Wenn ich keine Angst hätte, dass du dich in die Luft sprengst,
du hättest mich nie erwischt.
Idiot.
An wen haben Sie Ihre Waffen verkauft?
Ich würde lieber sterben, als meinen Chef zu verraten.
Du bist so rechtschaffen.
In diesem Fall
wenn ich dir das später in den Augapfel stecke,
du musst durchhalten.
Tu das nicht! Ich werde es dir sagen.
Es ist der Wächter des Herrenhauses des Prinzen von Chu, Jin Lin.
Er ist sehr vorsichtig.
Jedes Mal kommt eine andere Person.
Ich habe es nur durch Zufall erfahren.
Mit dem Prinzen von Chu stimmt tatsächlich etwas nicht.
Du bist wirklich grausam.
Du hast mich auch fast umgebracht.
Sie haben die Goldene Seidenraupe.
Sie können keinen Schmerz empfinden und sind immun gegen Gift.
Wovor hast du Angst?
Schau. Du bist nicht tot, oder?
ICH...
Der Prinz von Chu ist im Fanyin-Tempel ...
bete mit der Prinzessin von Chu.
Ich muss da hin.
Du...
Sie sollten zurückgehen und Ihre Wunden behandeln, wenn Sie sich bewegen können.
Ich gehe.
Kommen Sie bald wieder.
Sei vorsichtig, Lu Zhao.
Xue Er.
Es ist so kalt heute,
und doch bist du gekommen, um mit mir für mein Kind zu beten.
Vielen Dank.
Was sagst du?
Der zukünftige Sohn des Prinzen von Chu ist so kostbar.
Natürlich muss ich mit Ihnen für ihn beten.
Ich habe gehört, dass im Fanyin-Tempel Wünsche wahr werden.
Wenn Sie Ihre Wünsche aufschreiben...
und hänge sie an den Baum,
sie werden wahr werden.
Lu Zhao.
Du siehst nicht gut. Ich schreibe es für dich.
Was möchtest du schreiben?
Ich habe nicht viel zu verlangen.
Ich will nur mein Kind ...
sicher auf diese Welt zu kommen.
Ich möchte, dass sein Leben reibungslos verläuft.
In Ordnung.
- Warte auf mich. - Okay.
Lu Zhao.
Hier.
Ich habe es fertig geschrieben.
Eure Hoheit, schauen Sie nach.
Was denken Sie?
(Einen schrecklichen Tod sterben)
Das ist gut.
Hier.
Lu Zhao.
Nimm das Amulett ...
und verneigen Sie sich vor Buddha.
Erinnern.
Du musst aufrichtig sein ...
damit der Buddha Ihre Gebete erhört.
Okay.
Nun, Lu Zhao,
Ich lasse dich hier in Ruhe beten.
Ich werde Sie nicht stören.
Okay.
Lu Zhao.
Ich werde dem Tempel eine Opfergabe darbringen ...
um unserem Kind guten Segen zu bringen.
Danke, Eure Hoheit.
Ich bete zum Buddha ...
dass mein Kind sicher zur Welt kommt.
Ich bete...
dass mein Kind immer in Sicherheit ist.
Glaubst du wirklich...
dass das Beten zum Buddha ...
wird Ihrem Kind eine sichere Geburt ermöglichen?
Prinzessin von Chu.
Wer bist du?
Du weißt, ich bete für mein Kind,
und doch sprechen Sie unhöflich vor Buddha.
Haben Sie keine Angst vor einer Bestrafung?
Ich bin der Anführer der Xuntian-Sekte,
Xiao Jin Yu.
Ich habe in meinem Leben viele Morde begangen,
also habe ich keine Angst vor den Göttern oder Buddha.
Ich habe schon lange gehört, dass Meister Xiao …
hat für Seine Majestät gearbeitet.
Sie haben sich nie in die Angelegenheiten des Prinzen von Chu eingemischt.
Jetzt sind Sie in diesen Tempel eingedrungen ...
und sagte mir diese Dinge.
Was ist Ihr Motiv?
Du bist ziemlich schlau.
Doch warum bist du geblendet ...
vom Prinzen von Chu?
Sie sehen die Gefahr nicht vor sich.
Meister Xiao.
Ich bin seit Jahren blind.
Man muss nicht blind sein, um unwissend zu sein.
Was man fürchten sollte, ist nicht Blindheit der Augen,
sondern Blindheit des Herzens.
Du...
Was meinst du damit?
Dein Cousin, Liu Ying Xue,
heimlich ein Gift gekauft...
das Menschen vor vier Jahren blind machen kann.
Und deine Augen ...
ist ebenfalls vor vier Jahren erblindet.
Raten Sie mal.
War es ein Zufall?
Oder war es jemandes Werk?
Die Xuntian-Sekte ist skrupellos.
Jeder weiß es.
Ich kenne dich überhaupt nicht.
Ich werde Ihnen kein Wort glauben.
Du glaubst mir nicht?
Der Prinz von Chu und dieser Liu Ying Xue …
albern gerade im Zimmer im Hinterhof herum.
Sie können es selbst überprüfen.
Meister Xiao.
Du musst mich nicht täuschen.
Ich werde nicht an meinen Lieben zweifeln ...
nur wegen dem, was du gesagt hast.
Bitte gehen Sie.
Ihre Lieben?
Ihr Prinz von Chu hätte nie gedacht ...
dieses Kind von Ihnen zu behalten.
Und er hätte nie gedacht ...
dich am Leben zu erhalten.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sie können dieses Amulett zeigen ...
zu anderen.
Was genau hat Liu Ying Xue …
darauf schreiben?
Das reicht!
Was genau willst du?
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich werde dir helfen...
ihr wahres Gesicht sehen.
Du...
kann mein Spion im Herrenhaus des Prinzen von Chu sein.
Dies ist die Geheimmedizin der Xuntian-Sekte.
Es kann nicht nur Ihre Blindheit heilen ...
sondern macht Sie auch drei Tage lang immun gegen Gift.
Nimm es.
Überzeugen Sie sich selbst ...
welche Lügen und Qualen...
in dem Sie gelebt haben?
Sobald du die Wahrheit erkennst und zur Besinnung kommst,
Sie können mich jederzeit in der Xuntian-Sekte finden.
Nimm es.
Dieser Orchideen-Jade-Anhänger ist unser Zeichen.
Im Gegenzug
Ich werde dir helfen, Rache zu nehmen.
Eure Hoheit.
Was ist das?
Der Waffenhändler, der heimlich Waffen für uns herstellt …
wurde auf dem Weg hierher getötet.
Was ist passiert?
Es war die Xuntian-Sekte.
Vielleicht haben sie jetzt ein Auge auf uns geworfen.
Eure Hoheit, bitte verlassen Sie diesen Ort jetzt.
Xiao Jin Yu.
Frau Lu Zhao.
Lass mich dir helfen, ins Bett zu kommen.
Bao Qin.
Helfen Sie mir, einen Blick darauf zu werfen.
Was steht auf diesem Amulett?
(Einen schrecklichen Tod sterben)
Frau Lu Zhao, wo haben Sie dieses böse Ding gefunden?
Was ist los?
Dies ist eindeutig ein Gebetsamulett,
aber es ist mit verfluchter roter Tinte geschrieben.
Es heißt sogar:
„Stirb einen schrecklichen Tod.“
Dies ist ein ominöser Artikel.
Wirf es jetzt weg.
Warten.
Gib es mir.
Bao Qin.
Lassen Sie dies von jemandem testen.
Finden Sie heraus, was diese Pille bewirkt.
Wo hast du diese Pille her?
Sie dürfen nicht wahllos Medikamente einnehmen.
Es ist besser, Seine Hoheit zu fragen ...
den Arzt hierher zu rufen.
NEIN.
Seine Hoheit darf davon nichts wissen.
Geh jetzt.
In Ordnung.
Ich werde tun, was Sie wünschen.
Geh jetzt.